Ningún ser humano en la tierra puede aceptar que seamos sirenas.
Eso también se aplica al hombre que amas.
Entonces...
actúen juntos...
y nunca te dejes atrapar.
¡No vengas aquí!
¡Tú!
-¿Qué estás haciendo? -No vengas aquí. ¡Quedarse atrás!
Está bien, no miraré.
Esperar. ¿Qué me llevas?
¡Giro de vuelta!
¡No mires!
No miraré.
¡Oye, te dije que limpiaras la casa, no que jugaras en la piscina!
En serio.
-¡No te des la vuelta! -Estoy tratando de cerrar la puerta.
¡No cierres la puerta!
-¿Entonces qué debo hacer? -¡Nada! ¡No hagas nada!
-Déjame hacerte una pregunta. -No.
He terminado.
¿Con que?
¿Cuál es tu pregunta?
Oh sí.
En una casa llena de hombres,
¿Crees que deberías ser así de descuidado?
No esperaba que volvieras tan rápido.
¿Crees que deberías entrar sin avisar?
Esta es mi casa.
Esta casa existe para que yo pueda ir y venir cuando quiera.
¿La carga del cuidado debería recaer sobre usted o sobre mí?
-En ti. -No. ¡Debería ser responsabilidad tuya!
Para decirlo sin rodeos, tienes mucha suerte de que fuera yo.
¿Qué pasaría si esto sucediera cuando entraran los otros punks? Qué harías ?
-¿Por qué eres "opción afortunada"? -Porque...
¿Eres parte de la Charla de 100 Minutos?
Ve a cambiarte.
Vete primero.
Bien.
EPISODIO 8
¿Qué te tomó tanto tiempo?
-¿Qué? -¿Conseguiste tu teléfono?
-Vámonos -¿Vámonos?
Está bien. Vamos.
Espera un minuto. Tengo un anuncio que hacer.
Cuando regreses a casa, toca el timbre antes de entrar.
-¿Por qué deberíamos? -Yo haré lo mismo.
Toca el timbre de la puerta antes de entrar. Solo haz un poco de ruido para decir que estás en casa.
¿Por qué tenemos que hacer eso?
Porque lo digo yo. ¿Por qué haces tantas preguntas?
Y, Tae-oh, no entres forzando la cerradura en silencio.
-Será mejor que lo mires. -Lo que sea.
¡Será mejor que lo mires!
¿Por qué hace... tanto calor?
-¿Caliente? -¿No es así?
-En realidad hace mucho frío. -Tengo un calor extraño.
Tu cara está roja.
¿Casi se entera?
Podría haber sido malo. Te dije que tuvieras cuidado.
Continuará interrogándote y pidiéndote que reveles tu secreto.
Él ya lo está haciendo.
"¿Qué pasó en España?"
"¿Por qué no puedo recordarlo?" "Si no me lo dices, lárgate".
No puedes dejarte atrapar por eso y decirle
Nunca podrás "hacerte sirena".
Nunca "saldré como sirena".
Pero es tan afortunado
que aquí existen mentiras.
¿Funcionaría eso de donde venimos? Tan pronto como pienso algo,
todo el mundo dentro de un radio de seis millas lo sabe todo.
Verdadero.
Al menos aquí no pueden escuchar nuestros pensamientos.
Podemos ocultar nuestros sentimientos con una mentira.
¿De verdad la gente miente tanto?
No sólo mienten mucho, sino que mienten cada vez que abren la boca.
-¿Has dominado la lectura? -Sí.
¿Qué dice eso?
"Teléfono 100% gratis. ¡El jefe está loco!"
¿Crees que eso realmente significa que el jefe está loco?
-¿No es así? -No claro que no.
"Dado que recuperaremos el costo por cualquier medio,
ven y gasta tu dinero." Eso es lo que significa.
¿En serio?
Cuando vas a los grandes almacenes, los empleados siempre dicen:
"Eso te queda perfecto.
¡Fue hecho para ti!" ¿Sabes lo que eso significa?
-¿Que te ves bonita? -Vamos.
"Acabo de felicitarte.
Haz lo honorable y compra algo."
Eso es lo que significa.
Pero lo importante es
La palabra "amor" es bastante trivial aquí.
Nunca te dejes engañar. No significa que realmente te amen.
¿Quiero ver?
-Hola querido cliente, te amo. -Lo siento.
Si un chico te dice "te amo" y quieres salir con él, puede ser un problema.
Estás jodido.
Es muy dificil.
¿Cómo puedes saber cuando la gente miente?
No es fácil.
Una cosa que he notado es...
la gente que miente o no te mira a los ojos,
tartamudear o tocarse los oídos.
Algunas veces se tocan los labios o se cruzan de brazos.
adoptar una postura defensiva.
¿Qué quieres decir? ¿Cómo tengo a Cheong en mente?
¿No lo haces? Parece que te preocupas mucho por ella.
Eso no es cierto.
Nunca te había visto así con una mujer.
Incluso le diste un código de vestimenta.
Vamos.
También te di un código de vestimenta. Y presto atención a la ropa de Tae-oh.
¿Por qué te vistes tan ligero? ¿Te compro una chaqueta acolchada?
-No creo que sea eso. -¡Es!
-Déjame aquí. -¿No quieres ir juntos?
-Aceptaste ver la galería. -¿No pueden irse ustedes dos?
Yo tengo algo que hacer.
¿Vas a encontrarte con Si-ah?
MUSEO NACIONAL DE COREA
¡Qué gran sorpresa!
¿Qué pasa?
Usted me dijo
En el mar de Yangyang se encontró un naufragio de varios cientos de años de antigüedad.
Pensé que no estabas escuchando. ¡Usted recordó!
Nam-doo me lo dijo ayer
Se encontró la inscripción de madera.
Sí. Por eso mi oficina de investigación está tan alborotada.
¿Cuál es el nombre de los artículos?
Kim Dam-ryong.
Era el líder de la ciudad de Heupgok-hyun.
Eso es todo.
A juzgar por el año en la inscripción, sin duda se trata de un artículo de mediados de la era Joseon.
Mira la ropa del hombre.
Son prendas modernas. El pintor debió haber visto el futuro.
Además, ¿no es verdaderamente mágico ver una sirena?
Seguro que lo es.
Las cosas han estado extrañas últimamente.
Por no hablar de los sueños extraños.
Cuando vi la ilustración en ese jarrón...
Dios, esto puede parecer una locura.
Pero me sentí como si fuera el hombre de la ilustración.
No puedo recordar nada.
He experimentado con una breve hipnosis para ver
si pudiera intentar recordar. Pero esto es diferente.
Es como si sólo una parte específica
de mi recuerdo de estar en España se borró.
¿Es eso posible, profesor?
Bueno, los fenómenos disociativos son una cuestión de separación,
así que no puedo decir que sea completamente imposible.
La amnesia episódica también puede ocurrir esporádicamente.
AMNESIA EPISODICA: PÉRDIDA DE MEMORIA ESPECÍFICA DE UN EVENTO
Ahora...
volvamos
hasta donde comenzaron tus recuerdos de esa persona.
¿Estás bien, Joon-jae?
¿Qué viste?
¿Te acuerdas?
-Profesor... -Sí, Joon-jae.
Cuéntame todo lo que viste.
Ya me lo dijiste antes...
que la hipnosis puede aprovechar el poder del subconsciente.
¿Puede también crear ilusiones?
Yo dije eso.
Creo que eso es lo que vi...
una ilusión.
De lo contrario...
No tiene sentido.
¿Eres el mejor jugador del país?
¿No sólo en tu gremio?
¡Hola Joon-jae!
-¿Vas a salir? -Si yo--
No importa. No necesito saberlo.
-Por favor adelante. -Está bien.
Pero...
tenemos toque de queda.
-¿Hacemos? -Sí. Empezando hoy.
¿A qué hora?
Ocho en punto.
Vuelve a las ocho o no te dejaré entrar.
¡Ya son las 7:30 pm!
¡Lo sé! Tiene que volver a casa a las ocho.
¿A qué parte de Seúl puede ir en 30 minutos?
-También podrías decirle que no vaya. -¿Quién le dice que no vaya?
Ir. No sé con quién se reunirá.
Quienquiera que sea...
Espera, no sé si va a conocer a un chico o a una chica.
De todos modos, después de que os encontréis,
Vuelve a las ocho. Si no te gusta, no vuelvas.
Por cierto, ¿de quién es este libro? Cómo llegar a ser un séptimo grado--
-¿Quieres ser funcionario? -¿Estás loco?
Estaba investigando. Podría ayudar con nuestro trabajo.
También me preguntaba qué estudia la gente hoy en día.
Estoy analizando tendencias.
¿Vas a salir?
No no soy.
Yo ire mañana.
Bueno. Bien entonces...
Está actuando raro.
¿A dónde íbamos a esta hora?
-Iba a conseguir dinero. -¿Dinero? ¿Tienes un trabajo a tiempo parcial?
No. Iba a cambiarlos por dinero.
Iba a darle el dinero a Heo Joon-jae.
¿Qué es eso?
Es...
¿De dónde has sacado esto?
Lo conseguí trabajando duro.
¿Qué tipo de trabajo hacéis para conseguir estas perlas de alta calidad?
Eres más misterioso de lo que pensaba.
Necesitas estar en un programa de investigación.
-¿Puedo tener uno de estos? -No.
Está bien, lo entiendo. Sólo miraré.
¡Vaya! Estos son de muy alta calidad.
El rico arroz blanco está listo.
¿Está seguro? ¿Ya terminaste?
Buen trabajo.
¡Arroz Cheong!
¡No Sim Cheong, sino Rice Cheong!
¿Estás herido?
¿Sabes por qué trabajo como salvavidas con este clima frío?
¿No tienes dónde dormir?
Alquilo un apartamento de 1100 pies cuadrados cerca de la estación de metro Omokgyo.
Me gano la vida dignamente.
También tengo una cama king size.
-¿Sabes por qué estoy aquí? -¿Por qué?
Mi corazón casi ha llegado a su límite.
Tengo que meterme en el agua unas horas todos los días para poder sobrevivir.
Eso sí, no sé cuándo dejará de latir.
¿Qué harás entonces? ¿Hay alguna otra manera?
Hay.
Mi amor tiene que volver a mí.
Pero eso no sucederá. Está casada con otro chico.
Luego regresa al mar. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Mira quien habla? ¿Por qué estás aquí?
Casi te atrapan mientras lo salvabas y luego borraste su memoria.
Guárdalo como un buen recuerdo y vuelve al mar.
¿De qué sirve cumplir una promesa olvidada?
¿Por qué viniste hasta aquí? ¿Para qué?
¿Por qué soportar todas las sospechas y malos tratos?
y me pregunto cuándo él te amará también.
Vuelve mientras puedas.
No es demasiado tarde para ti.
¿Cómo viviría si vuelvo?
Lo extrañaría.
Es por eso...
Estoy muriendo lentamente aquí.
Incluso si vuelvo,
Sé que mi vida prácticamente ha terminado.
Si muero aquí o vuelvo a una vida vacía...
Sé que es todo lo mismo.
-Bolsa de plastico. -Entiendo.
Los salmones nadan hacia atrás debido a sus instintos.
Las sirenas llegan a la tierra por amor debido a su instinto amoroso.
Ojalá alguien se deshiciera de nosotros.
Quiero renacer como humano en mi próxima vida.
¡Saldré con todas estas mujeres y seré una gran coqueta!
Es una mierda que tu corazón pertenezca a una sola persona.
¿Cuánto tiempo duraría mi corazón?
No estoy seguro.
Mi amor me dejó hace dos meses.
Probablemente puedas adivinar por eso.
No me tengas lástima.
Este es tu futuro.
Bolsa de plastico.
Hicimos tal alboroto. ¿Volverá?
Tu pequeño...
Él volverá.
Estaba buscando algo. Él volverá.
No es tonto.
¿Por qué volvería?
¿Qué fue eso? Me sobresaltó.
SEÑOR. nombre
Hola, soy Joon-jae.
Tu teléfono ha estado apagado. Llámame.
Recógelo.
¿A mí?
No deberías tirar eso al suelo.
¿Que te importa?
Recógelo.
SEÑOR. NAM, ESTE ES JOON-JAE. TU TELÉFONO ESTÁ APAGADO. LLÁMAME.
I...
Enviar.
¿Cuánto durará mi corazón?
No estoy seguro. Mi amor me dejó hace dos meses.
Probablemente puedas adivinar por eso.
No me tengas lástima.
Este es tu futuro.
Estaba ocupado.
¿Tienes un poco de tiempo? Necesito hablar contigo sobre tu padre.
Sí, tengo tiempo mañana por la tarde.
¿Estás bien?
Si estoy bien.
Te veré mañana.
-Elegiré una ubicación y te lo haré saber. -Qué alivio.
-Heo Joon-jae, ¿estás durmiendo? -¿Por qué?
-¿Puedo bajar? -No.
¿Qué?
-Tengo curiosidad por un asunto urgente. -¿Qué es?
¿Cuándo crees que te empezaré a gustar?
¿Qué?
Sé que no te gusto, pero ¿tienes algún futuro...?
-¿Planes? -Sí, planes.
¿Planeas amarme?
-No. -¿No lo haces?
No.
No respondas tan rápido. Piénselo detenidamente.
¿De verdad no lo haces?
No sabía que era tan bueno nombrando personas.
¿Eres tan tonto?
Déjame decirte de nuevo. Escucha cuidadosamente.
No planeo amarte.
De nada.
-Te costó mucho decir eso. -¿No me escuchaste?
Hablé muy claramente.
Te daré algo de tiempo.
¿Me estás dando tiempo?
¿Crees que es fácil que una persona ame a otra en tan sólo unos días?
Es lo más difícil del mundo.
¿Por qué?
Porque...
Escucha cuidadosamente.
Lo más fácil del mundo.
es estar decepcionado con otra persona.
Incluso después de que te guste cómo se ve y actúa alguien,
rápidamente nos decepcionamos.
Nadie supera la decepción. Entonces...
amar a otra persona es muy difícil.
Que no es.
¿Cómo es eso?
Para mí amar a alguien es muy fácil.
Incluso cuando me esforcé por no hacerlo...
No pude no amar.
No importa cuánto quisiera decepcionarme,
Yo no lo estaba.
El amor lo supera todo.
Si alguna vez planeas amarme,
Por favor, házmelo saber, Heo Joon-jae.
Sí, suegra.
Tienes toda la razón.
Fui al centro cultural del centro comercial Apgujeong.
e hice una tabla de cortar.
Está hecho de madera de la más alta calidad de la selva amazónica.
Creo que estará a la altura de tus expectativas.
Sí. Definitivamente lo traeré el fin de semana.
Sí.
Madre... que tengas buenas noches. Adiós.
Eres increíble.
No puedo complacer a mi mamá, pero todo lo que haces la hace feliz.
Puedo...
¿Te doy un consejo, cuñada? Para controlar el corazón de un hombre...
Un hombre no puede resistirse a una mujer.
que es bueno con su mamá.
Disparates.
Mira a tu hermano. Después de tontear tanto,
terminó casándose conmigo. Trato muy bien a su mamá.
El hombre al que le llevas comida,
Si quieres estar con él, debes cautivar a su mamá.
El problema es...
No habla mucho de su familia.
Nunca ha dicho nada sobre su mamá.
¿Dónde vive?
Si vive en Gangnam, puedo averiguar a qué sauna va.
¿Debería preguntarle discretamente?
Emborrachalo y haz que te lo cuente.
Este no es el café que bebo.
Se nos acabó el que te gusta.
Te dije que no lo beberé a menos que sea un producto de comercio justo.
Sí. Compraré algunos más.
Si bien es bueno ser considerado con los cafetaleros que se encuentran lejos,
Tener buenos modales con una persona que vive en la misma casa es importante.
¿Estás tratando de darme una lección?
No lo intentaba, pero si aprendiste algo, me alegro.
¿Qué le pasa?
Ella siempre es así.
Simplemente ignórala.
Solo concéntrate en encontrar a la madre de ese chico y hacerte amigo de ella.
Esa es la clave.
¿La mamá de Joon Jae?
Deberías saber algo.
Joon-jae nunca habla de su familia.
Si te digo cosas así, se enojará mucho.
No seas así.
Bueno.
-Entonces, dime. -¿Qué?
Joon-jae te visitó en el museo.
-Sí. -¿Que queria el?
Preguntó por una inscripción. Dijo que le contaste sobre eso.
-¿Sí? ¿Qué otra cosa? -¿Qué otra cosa?
Le mostré esto.
¡Guau! ¿Qué es eso?
¿Es una sirena o algo así?
Es una pintura fascinante.
-¿Dam-ryeong es el dueño de eso? -Sí.
Vaya, ¿qué diablos?
Definitivamente hay algo ahí. No puede ser una coincidencia.
Ya que te respondí, cuéntame sobre la mamá de Joon-jae.
No sé mucho.
Se separaron cuando él tenía diez años y todavía la está buscando.
¿Se separaron?
No sé dónde se esconde.
No ha dejado ningún rastro, por lo que no podemos encontrarla.
Me pregunto si ella falleció.
Quiero encontrarla para él.
¿Dónde podría estar ella? Estoy seguro de que puedo tratarla muy bien.
Abogado Lee, ¿podemos vernos esta noche?
Necesito que el testamento sea certificado ante notario.
Incluso si el beneficiario no está allí en persona,
Si tenemos identificación de residente, está bien, ¿verdad?
Sí, lo es.
Nos vemos luego, presidente.
Quiere certificar ante notario su testamento esta noche.
Parece que quiere certificar oficialmente ante notario el papeleo.
y dejar los principales activos a Heo Joon-jae.
¿Por qué tiene tanta prisa?
Cha Si-ah, let's talk.
Ustedes dos hablan. Tengo a donde ir.
¿Qué pasa?
Tengo curiosidad por algo.
¿Qué debo hacer para gustarle a un chico?
¿Cómo puedo saber?
Yo sé que tú.
Si estás frente a Heo Joon-jae, mueves tu cabello así.
Cuando bebes agua, lo haces con los dedos. Yo lo vi.
Dime qué más debo hacer.
¿Que me estas preguntando?
¿Quieres pelear?
Solo estoy preguntando. Tengo prisa, eso es todo.
¿Cual es la prisa?
Quiero agradarle a Heo Joon-jae. No tengo mucho tiempo.
¿Es eso así?
Joon-jae es fácil.
¿Fácil?
Por supuesto. Joon-jae es...
Le gusta no ver a una persona.
Creo que eso hace que la extrañe.
Si siempre estás con él, dando vueltas por la casa,
sería contraproducente.
Se aburriría y se cansaría de ti.
¿Es eso así?
Por supuesto.
-Mentiras. -¿Qué?
No me miraste a los ojos. Te tocaste las orejas y el pelo.
Sé que aquí la gente miente cuando abre la boca.
Te he descubierto, Cha Si-ah.
Simplemente haré lo contrario de lo que acabas de decir. Puedes irte ahora.
Me quedaré frente a Heo Joon-jae y me quedaré junto a él.
¿Qué clase de zorra astuta es ella?
Ella actúa toda ingenua y...
Muy molesto.
¿Qué pasa?
-¿Adónde vas? -A la biblioteca.
-¿Qué es una biblioteca? -Un lugar para estudiar.
¡Hazte a un lado!
¿Qué sucede contigo?
Estás en mi camino.
¿Has hecho algún plan para amarme?
¿Cómo podría un plan...?
¿Posiblemente se haga en un día?
Aún no.
Bueno. Te daré más tiempo. Pero vayamos juntos a la biblioteca.
¡Que dolor! Quedarse en casa.
Dios mío.
-¿Qué pasa con Nam Doo? -Salió más temprano.
¿Él hizo? ¿El salió?
Tae-oh, ¿vas a salir?
No. Hoy me quedaré en casa.
¿En realidad? ¿En casa?
Ahora que lo pienso, de todos nosotros,
eres el que más necesita ir a la biblioteca.
-¿Soy? -Sí.
Te falta conocimiento en muchos sentidos.
Bien. Estoy totalmente carente.
Oh bien. Vayamos juntos a la biblioteca.
-Bien. -No hagas eso.
Ve a cambiarte de ropa.
Apurarse.
Esperare aquí.
Elige un libro para leer. Estaré en la sección de documentos antiguos.
¡Hola Joon-jae!
Necesitas estar callado aquí.
¿Por qué?
Todos están estudiando.
-Me gusta la biblioteca. -¿Por qué?
Puedo susurrarte así. Me gusta susurrar.
¿Que demonios?
Cada vez que vengo aquí me dan estas notas.
Lo siento, pero estás siendo demasiado ruidoso.
Por favor hable afuera o muévase a otro lugar.
¿Qué dijo ella?
Ella dice que le gusto y que soy guapo.
Ey.
Kim Dam-ryong.
Quinto año del rey Seonjo de la dinastía Joseon.
Nacido el 22 de septiembre de 1572.
Estaba casado con Sung Kyung-sung, hija del Ministro de Asuntos Generales.
Al año siguiente, su esposa falleció a causa de una enfermedad pulmonar.
No se volvió a casar.
En la primavera del año 31 del rey Seonjo,
fue designado líder de la ciudad de Heupgok-hyun en Gangwon-do.
Ese mismo año, el 11 de diciembre,
a la temprana edad de 27 años...
¿Él murió?
¿Tuviste una pesadilla?
Los he estado teniendo últimamente.
Me da miedo dormir.
¿Qué es un sueño y qué es la realidad...?
Es difícil de contar.
Debes ser débil.
¿Es asi?
En la primavera del año 31 del rey Seonjo,
fue designado líder de la ciudad de Heupgok-hyun en Gangwon-do.
Ese mismo año, el 11 de diciembre,
a la temprana edad de 27 años... murió.
Mira, ¿cuánto tiempo falta para la luna llena en diciembre?
A día de hoy, 20 días exactamente.
Veinte días...
Veinte días.
Señor...
Lamento decir esto.
Pero después de tratar a esta mujer,
Descubrí que ella no es un ser común y corriente.
Si ella realmente es una sirena como dice la gente,
No podrá recuperarse si se queda aquí.
¿Entonces qué debo hacer?
Deberías darte prisa y enviarla de vuelta al mar.
Creo que esa es la única manera de salvarle la vida.
KIM DAM-RYEONG
¿Por qué murió tan joven?
Ahora tengo su edad.
¡Mamá! Recogí esto.
La princesa sirena miró al príncipe una vez más con ojos llorosos.
y se arrojó al mar.
Sintió que su cuerpo se convertía en espuma de mar.
No te preocupes demasiado. Se despertará pronto.
Gracias.
No importa lo que piense, él no habría conducido ebrio.
¡Eso es lo que estoy diciendo!
¿No se podría recuperar el EDR?
No, dijeron que no se podía.
¿Encontraste su teléfono celular?
Correcto. El teléfono está a mi nombre.
entonces tengo acceso a todos los registros.
Pero no hubo nada especial antes del accidente.
¿Puedo tomar esto?
Lo miraré.
-¿Quieres? -Tengo amigos detective y fiscal.
-Preguntaré por ahí. -Muchas gracias.
Tu mamá me dijo que no le diera mucha importancia a las cosas.
No tenía a nadie a quien preguntar.
No te preocupes demasiado, ¿vale?
Gracias.
Nos vemos en Yeonheung-Dong el 29-21 a las 7:00 p.m.
-Te esperaré. -Vamos. Te llevaré a casa.
No. Iré a encontrarme con mi amigo.
¿OMS? ¿Ese funcionario?
No olvides tu toque de queda. ¡No llegues tarde a casa!
O te echaré.
¡Ocho en punto! ¿Bueno?
-¿Miel? -¿Qué te trae por aquí?
Estaba cerca por algunos negocios.
Vine a comer contigo si no tienes ningún plan.
¿Es eso así?
¿Qué debemos hacer? Tengo una cita.
¿Qué es?
Es sólo una fiesta de fin de año.
Veo.
Está bien. No es como te dije de antemano.
Esperar.
Sí, justo me estaba yendo ahora.
Presidente, lo siento mucho.
Algo urgente sucedió en casa. ¿Podemos hacer esto otro día?
Bueno. Haz lo que debes.
Podemos cenar. Mi cita fue cancelada.
Oh mi. Eso resultó bien.
¿Llamemos a Chi-hyeon para que podamos tener una buena comida juntos?
Seguro.
¿Quién eres?
¿Está Yoo Jeong-hoon aquí? Él es mi amigo.
¿Eres Kim Hye Jin?
No, mi nombre es Sim Cheong.
¿Es eso así?
¿Por qué? ¿No está él aquí hoy?
La verdad es que después de salvar a una persona
que cayó en el río Han hace unos días,
tuvo un infarto al amanecer.
Cuando llegó al hospital ya estaba muerto.
Disculpe, ¿eres tú la persona que me llamó?
Soy Kim Hye-jin.
Sí, te llamé.
Entonces... ¿qué pasó con él?
¿Dijiste que murió?
Lo lamento.
Debió haber sabido que algo le pasaría.
Dejó esto en su casillero
con tu numero.
¿Rosa? ¿Los que salen cuando lloras lágrimas de felicidad?
Así es.
Pero como vives aquí,
Los momentos que te hacen llorar lágrimas de felicidad no ocurren a menudo.
Lloré así sólo una vez.
Dijo que desde que estuvo aquí,
lloró lágrimas de felicidad sólo una vez.
Dijo que lloró lágrimas de felicidad por tu culpa.
Debió haber querido dejar esos tiempos felices aquí.
SERVICIO ESPECIAL DE RESCATE DE YEOEUIDO
No sabía que tenía un amigo al que podía contarle estas cosas.
Me ocultó muchos secretos.
¿Lo dejaste por eso?
Los secretos existen porque las personas son diferentes.
No querrás quedar atrapado en ser diferente.
Al final, los secretos hacen que nos lastimemos unos a otros.
La persona que tiene un secreto y la persona que no lo sabe...
ambos salen heridos.
Si son diferentes...
no pueden estar juntos.
¿No pueden estar juntos si son diferentes?
Sólo le harías daño a la otra persona.
¿Podrían estar juntos entonces?
¿Solo porque lo amas?
Jeong-hoon me dijo que no se arrepiente.
Porque su corazón latía sólo por una persona.
Incluso si se endurece y al final se detiene...
Dijo que no se arrepentía de haber venido aquí.
Cuando descubriste quién era,
Le pregunté por qué no borró tu memoria.
Dijo que había demasiados buenos recuerdos como para borrarlos.
Esperaba que los recuerdos permanecieran con la persona que amaba y le dieran fuerza.
Me iré ahora.
¿Quién es ese?
¿Quién eres? No tienes radio.
¿Eres realmente policía?
SEÑOR. nombre
¡Eso me asustó!
SIM CHEONG
Si, soy yo.
Heo Joon-jae.
¿Qué sucede contigo? ¿Estás enfermo?
Sí. Creo que estoy un poco enfermo.
¿Qué? ¿Dónde estás? ¿Estás en tu casa?
¿Por qué estas ahí?
Espera ahí. Llego en un momento.
¿Eras tú?
¿Me seguiste y fingiste ser policía frente a mi casa?
¿Dónde está el señor Nam? ¿Por qué tienes su teléfono celular?
Tienes muchas preguntas.
¿Por qué debe ser eso? Quiero algunas respuestas y luego irme.
Alguien me esta esperando,
así que tengo que darme prisa e irme.
No puedes irte ahora.
La dirección aquí es Yeonheung-dong 29-21.
¿Pueden tú y Tae-oh estar aquí en 30 minutos?
No, simplemente se siente raro.
¿Debo llamar a la policía?
Haz eso para que me puedan atrapar al mismo tiempo.
Si se siente raro, no entre.
Llama a algunos taxis bala cercanos. Pagaré cuatro veces la tarifa.
Serán más rápidos que la policía.
Dígales que toquen la bocina cuando lleguen.
Salga.
Necesitas conseguir tu dinero.
Quien pueda llevarme rápido al río Han, pagaré diez veces la tarifa.
Toma este.
¿Puedes ir más rápido?
Bueno.
Ella nunca carga su teléfono.
Por favor ve más rápido.
Está enferma y completamente sola.
¿No eres aún peor?
Deja de hablar.
Sólo estarías lastimando a la otra persona.
¿Podrían estar juntos entonces?
¿Realmente no podemos estar juntos?
¿A dónde fue con este clima frío?
Vuelve mientras puedas.
No es demasiado tarde para ti.
¿Debo ir?
¿Deberías ir a dónde?
Hola Joon-jae,
-¿estás bien? -¿Qué pasa contigo?
¿Estás bien? ¿Te lastimaste al cruzar la calle sin volver a mirar?
Heo Joon-jae...
¿por qué estás herido?
Te estoy pidiendo. ¿Por qué estás herido?
Heo Joon-jae...
No puedo decirte nada.
Estoy lleno de secretos.
Aún así no quiero...
que te lastimes, enfermes o lastimes a causa de mi secreto.
No me gusta ponerte triste.
¿Entonces?
Volvere...
al lugar de donde vengo.
Antes de que sea demasiado tarde.
Tu me preguntaste...
para decirte si tengo planes de amarte ¿no?
Yo... tengo planes.
Entonces...
no te vayas.
¿Estás bien?
Ahora volveré al mar.
Sé que es la única manera de que ambos podamos vivir.
Al igual que cuando nos separamos por primera vez,
cuando solo yo me acordaba y tú no...
Deberíamos haber vivido así, en nuestros propios mundos.
No volveré otra vez.
Entonces deberías olvidarte de todo.
Déjame preguntarte una cosa.
La primera vez que nos separamos...
¿Por qué borraste mi memoria?
Porque sabía que si no lo hacía...
sentirías dolor todo el tiempo.
Si no borraste mi memoria...
Podría haberte anhelado todo el tiempo.
Esta vez...
no borres mi memoria. No debes borrarlo.
Este recuerdo, este recuerdo...
Incluso si duele...
Lo guardaré para siempre.